
Задание 3. Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"

Оператор + означает не только математическое сложение, но и канкатенацию. В данном примере "108" является строкой. В связи с особенностями JS, если хотя бы один из элементов является строкой, то + выполняет именно конкатенацию. Таким образом 1000 также будет преобразована в строку и результатом выполнения выражения 1000 + "108" будет "1000108"


4. *Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)

По информации с сайта htmlbook.ru:

- При наличии атрибута async браузер при возможности запускает скрипт асинхронно. Это означает, что указанный в атрибуте src файл будет выполняться без ожидания загрузки и отображения веб-страницы. В то же время и страница не ожидает результата выполнения скрипта, а продолжает загружаться как обычно.

- Атрибут defer откладывает выполнение скрипта до тех пор, пока вся страница не будет загружена полностью.

Таким образом при использовании атрибута async загрузка страницы и выполнение скрипта происходят одновременно, не дожидаясь одно другого. А при использовании атрибута defer выполнение скрипта откладывается до полной загрузки страницы.